គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(ផងដែរ កុមារត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់។ វិធីរបស់ខ្ញុំ។
(ពីមុនគម្រោងរបស់ Shin)
ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ។
នរណាម្នាក់អាចស្លាប់,
ឬយើងប្រហែលជាត្រូវសម្លាប់នរណាម្នាក់។
ពួកគេទាំងពីរប្រហែលជាត្រឡប់ទៅឆ្ងាយជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
- ដូច្នេះវាគឺជាកំហឹងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។ - ដូច្នេះ ទោះ​បី​ខ្ញុំ​សងសឹក​ក៏​ដោយ
តើអ្នកនិយាយថាវានឹងមិនអីទេ?
តើគាត់ចង់បានខ្ញុំទេ...
សម្លាប់គាត់?
- ផ្លាតូមិនបានបើក។ - អ្នកទាំងពីរទៅយកលោក Jang ។
អ្នកណាថាអ្នកអាចត្រលប់មកកូរ៉េវិញ?
នេះជារបស់ខ្ញុំ។ ចាំ។
នេះធំណាស់។ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាធំណាស់។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់នោះ។ តើអ្នកលាក់ USB ដើមនៅឯណា?
- ពេលនេះចប់ហើយ។ - ខ្ញុំមានដើម។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះឥឡូវនេះ។
ទឹកឃ្មុំ កាបូប។
ហេ មិថុនា
- លា។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។ -ឯងមកយកខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
(Sunshine Daycare)
(គម្រោង ស៊ីន)
(ភាគទី១១)
(សុភមង្គលរបស់ខ្ញុំគឺអ្នក)
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​រូបថត CCTV ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បក​ចេញ​បែប​នោះ?
ចូរនិយាយថា Yun Dong Hee បានសម្លាប់ Kim Yong Woo ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាឧបទ្ទវហេតុ,
គាត់នឹងចងគាត់ជាច្រើនថ្ងៃ។ ហើយកន្លែងនេះគឺនៅលើផ្លូវរបស់គាត់។
ដូច្នេះតើមានអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកដែលមិនមានលទ្ធភាពរត់ចូល Yun Dong Hee ។
- ហេ មើលជំហានរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា យើងគួរតែទៅផ្ទះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ម៉ូតូ​សម្រាប់​ដឹក​ជញ្ជូន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នកនៅពេលព្រឹក។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
មើលទៅគ្មានអ្នកណានៅទីនេះទេ។
- ទូរស័ព្ទបិទ។ - អ្វី?
- ឥឡូវនេះបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។ - អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang?
- តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? - មានអីខុស?
ទូរស័ព្ទរបស់លោក Shin បានបិទ។ តើមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីទាក់ទងគាត់ទេ?
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​បិទ​ទូរស័ព្ទ​ទេ ទោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ទូរស័ព្ទបានបិទ។ ឥឡូវនេះកំពុងបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង...
គាត់ពិតជាមិនរើសទេ។
- តើអ្នកដឹងថាលោក Shin រស់នៅទីណាទេ? - បាទ។ តោះទៅ។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ស្រាយខ្ញុំ។
មកស្រាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ថា​ដោះ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា? - នេះគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនចាំទេខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំប្រាប់ហើយ ខ្ញុំមិនចាំទេ!
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
នេះក៏មិនយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។ សម្រាប់អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនចាំ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ទ្វារ​អស់​រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
ចាំ។
- លេខបន្ទប់អ្វី? - បន្ទប់លេខ ៣០១។
ទេ រង់ចាំ។ អ្នកទាំងពីររង់ចាំនៅទីនេះ។
- អ្នកជាមួយខ្ញុំ។ - បាទ លោក។
អ្នកណានៅផ្ទះ?
លោក។
អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះ។
អ្នកមិនចាំទេ?
ម៉េចក៏មិនអាចចាំបាន?
ខ្ញុំចាំវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ចងចាំវា កូនរបស់មេធ្មប់។
ចងចាំរាល់ព័ត៌មានលម្អិតចុងក្រោយ។
អ្នកគិតថានេះ...
តើនឹងនាំកូនរបស់អ្នកមកវិញទេ?
ទេ ឈប់។ ឈប់ទៅ ទុកជីវិតខ្ញុំចុះ។
សូមមេត្តាទុកជីវិតខ្ញុំផង។
បើ​បែប​នេះ​នឹង​ទៅ​ជា
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំអ្នក punk ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
លោក។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅនេះ លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ!
(គ្រូ)
កុំ
កុំប៉ះវា។
កុំប៉ះទូរស័ព្ទខ្ញុំលោកអើយ។
លោក។
លោក...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការហៅមួយ។
លោកអើយកុំធ្វើអី!
ឈប់សិន!
- តើអ្នកបានថែរក្សាវាទេ? - ឱ្យខ្ញុំមើលវាមួយវិនាទី។
តើវាបាននិយាយអ្វី?
តើ​សារ​នោះ​និយាយ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ? សូម?
កុំប៉ះទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
(វាត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់។ )
ការងារល្អ។
ល្អ...
លាហើយ
(ការងារល្អ។ លា។ )
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ! ហ៊ាន!
តើ Lee Heo Jun មែនទេ? តើគាត់ជា "គ្រូរបស់អ្នកទេ?"
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងសុំទោស?
ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​កូន​របស់​អ្នក​ខ្ញុំ​នឹង...
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសុំទោសជាផ្លូវការ។ អាណិតណាស់!
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំខុស។ ប៉ុន្តែ តើ​សារ​នោះ​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
- សូមប្រាប់ខ្ញុំថា។ - តើ Lee Heo Jun មែនទេ?
តើ Lee Heo Jun នៅពីក្រោយរឿងទាំងអស់នេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និង Lee Heo Jun នៅថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។ ខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ និងទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​កូន​របស់​អ្នក​ជា​នរណា​ដែរ។
តើ Lee Heo Jun ប្រាប់អ្នកឱ្យ "ដោះស្រាយ" វាទេ?
ហ៊ាន។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ និងទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកដំណើរការការត្រួតពិនិត្យទីតាំង។ ឈ្មោះ Shin Jay ពាក់ស្លាកលេខ 26-Jo 7068 ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
ហេ អ្នកមិនអាចទេ។ វាជាកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម។ អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
អ្នក​ហៅ​កោសល្យ​វិច្ច័យ​មែន​ទេ? តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីនៅកន្លែងកើតហេតុ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​ត្រូវ​វាយ​តម្លៃ​នេះ​ជា​មុន​សិន។
(លោក ស៊ីន)
លោក Shin តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងផ្ញើទីតាំង។ មកទីនេះ។
- លោក Shin ។ - អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
ដូច្នេះ​បើ​តាម​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ Yun Dong Hee បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ប្រាំ​នាក់​ក្នុង​នោះ​មាន Jun ។
បាទ។ ប៉ុន្តែ​ជំងឺ​វិកលចរិត​នោះ​បាន​ដើរ​តាម​លោក Shin។
- យើងត្រូវចាប់គាត់។ - ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់តាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក Shin បាន​ដឹង​រួច​ហើយ។
- ដឹងអី? - ថា Yun Dong Hee កំពុងមក។
អ្នកគួរតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ឬយ៉ាងហោចណាស់ក៏រាយការណ៍ទៅប៉ូលីស!
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែល​បាន​នាំ​ផាក​នោះ​មក​ទីនេះ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ពី​ទីនេះ។
ចប់ហើយ លោក Shin។
អ្នកបានប្រព្រឹត្តការចាប់ជំរិត ការបង្ខាំងមនុស្ស និងអ្វីៗជាច្រើនទៀត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត! តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ដឹង?
ស្ថានភាពគឺវាយ៉ាងម៉េច!
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកឆ្ងាយ?
ហេតុអ្វីកូនខ្ញុំស្លាប់...
ខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានចម្លើយណាមួយឡើយ។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
លោក ស៊ីន។
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ បើមិនដូច្នេះទេ វានឹងក្លាយជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
ថ្ងៃដែល Jun ស្លាប់
Lee Heo Jun បានជួបជាមួយ Yun Dong Hee ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះផងដែរ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
កុំ គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាឪពុករបស់ Jun ទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេត ខ្ញុំនឹងធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
អ្នកធ្វើអ្វីៗតាមវិធីរបស់អ្នក អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
រង់ចាំ។ អ្នកស៊ើបអង្កេត ឆយ!
ហ៊ាន!
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
លោក Lee Heo Jun
ខ្ញុំកំពុងនាំគាត់មកទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មក?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
ពេលខ្ញុំនាំ Lee Heo Jun មកទីនេះ...
សម្រាប់ Pillip ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកជាអ្នកចរចាសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​អាច​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ ឬ​ជា​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
ខ្ញុំកំពុងហៅការបាញ់ប្រហារនៅពេលនេះ។
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំមិនអាចនៅក្នុងភាពងងឹតអំពីអ្វីនោះទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួន។
កុំព្យាយាមយកបញ្ហាទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
យល់ទេ?
ដោយសារតែវិធីមួយឬមួយផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ជាប់​គុក។
ការចាប់ជំរិត?
- តើពួកគេនៅឯណា? - តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់តាមផ្លូវ។
- តោះ! - ត្រូវហើយ!
តើអ្នកប្រាកដទេ? បាទ ទទួលបានហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។ បាទ/ចាស សូមផ្ញើរសារមកខ្ញុំពីទីតាំង។
Kim Yong Woo បានបន្សល់ទុកភស្តុតាងមុនពេលគាត់ស្លាប់។
តើអ្នកលាក់ USB ដើមនៅឯណា?
កន្លែងណាមួយមានតែ Joo Yeong Mi ទេដែលដឹង។
យើងត្រូវស្វែងរក USB នោះ។
កុំបារម្ភ។ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ន។
មន្ត្រី គីម? ពិនិត្យមើលប្រាក់បញ្ញើណាមួយទៅក្នុងគណនីរបស់ Yun Dong Hee នៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
ហើយ Si On នឹងនាំយក USB មកអ្នក។
បំបែកពាក្យសម្ងាត់ឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហេ គ្រាន់តែប្រាប់នាងឱ្យមកទីនេះឱ្យលឿនតាមដែលនាងអាចធ្វើបាន។
-លោកស្រី! - ចូលមក។
លោក Shin បានផ្ញើមកខ្ញុំ។
លោកជំទាវ ជូ។ នេះ​ជា​សម្ដី​ចុង​ក្រោយ​របស់ Kim Yong Woo។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​នៅ​កន្លែង​ដែល​មាន​តែ Joo Yeong Mi ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​ដឹង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកបានទៅព្រះវិហារ។
វាមិនអាចសម្រាប់ Ji Woo បានទេ ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នកណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
(ឪពុកម្តាយ៖ Shin Jay កូនប្រុស៖ Shin Jun)
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះអាចជួយបាន។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ!
- តើមានការទាមទារអ្វីខ្លះ? - មិនទាន់មានអ្វីជាក់លាក់ទេលោក។
- ស្ថានភាពចំណាប់ខ្មាំង? - យើងកំពុងពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
ស្នងការ តើ​លោក​មាន​វិធានការ​អ្វី​ខ្លះ?
- សូមផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដល់ពួកយើង។ - តើចំណាប់ខ្មាំងចង់បានអ្វី?
ស្នងការ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​គឺ Cho Pillip អ្នក​ចរចា​សម្រាប់​ចំណាប់ខ្មាំង។
បាទ។ ប្តូរឈ្មោះក្នុងគណនីយុន។
ហើយ​បិទ​រាល់​ខ្សែ​ដែល​បាន​តភ្ជាប់​ផង​ដែរ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
មក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
លោក Shin គណនីរបស់ Yun ត្រូវបានរារាំង។ ការចូលប្រើត្រូវបានដកហូត។
- ចុះ USB វិញ? - Si On មាន។
តើ Lee Heo Jun ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបែបណា?
មិន​ទាន់​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​នៅ​ឡើយ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Choi បាន​ទៅ​ជួប​គាត់​ផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
(ការចូលប្រើត្រូវបានបដិសេធ)
លុយខ្ញុំ...
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ប៉ះលុយនេះទេ?
តាំងពីដើមមក Lee Heo Jun...
មិនដែលមានបំណងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់។
ថ្ងៃដែលអ្នកចាក់ប៉ូលីសនោះ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឈប់​គិត​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
តើខ្ញុំអាចចាក់អ្នកគ្រូដោយរបៀបណា?
ទេ Dong Hee អ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​ការ​កាត់​រាក់​,
ដូច្នេះកុំគិតច្រើនពេក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ឃើញ Lee Heo Jun ទូរស័ព្ទជាមួយប៉ូលីសនៅថ្ងៃនោះ?
ការ​បង្ហាញ​មុខ​សមត្ថកិច្ច​មិនមែន​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
(កំណត់ហេតុការហៅទូរសព្ទលម្អិត៖ ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2025)
(ហៅ៖ Lee Heo Jun)
ចំពោះ Lee Heo Jun អ្នកគឺជា...
គ្មានអ្វីក្រៅពីសំរាមដែលត្រូវប្រើ ហើយបោះចោលនោះទេ។
កាត់​រឿង​អាស្រូវ​អ្នក​លេង​សើច។
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។ អ្នក​ទោស​ដែល​រត់​គេច​ខ្លួន​នោះ​ឈ្មោះ យុន ទី
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាកំពុងចាប់ចំណាប់ខ្មាំងជនស៊ីវិល។
ព័ត៌មានលម្អិតនៅតែលេចចេញមក។ ក្រុម SWAT ត្រូវបានដាក់ពង្រាយ...
ច្រើនណាស់សម្រាប់ "ដោះស្រាយវា" ។
ដែលជាកន្លែងដែលការប្រឈមមុខតានតឹងកំពុងដំណើរការ។
ដំណឹង​នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ផង​ដែរ។ តើអ្វីនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ?
បាទ ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង​ព័ត៌មាន​ដែរ​ថា Yun Dong Hee មាន​ចំណាប់​ខ្មាំង។
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។ យើងត្រូវការគ្រូពេទ្យវិកលចរិតដែលស្គាល់គាត់។
តើមាននរណាម្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកដែលអាចចូលរួមជាមួយយើងនៅកន្លែងកើតហេតុបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- តើអ្នកនឹងមកដោយខ្លួនឯងទេ? - ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ
ហើយខ្ញុំស្គាល់ Yun Dong Hee ល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងក្រៅជាមួយនឹងវត្ថុរបស់ខ្ញុំ។
បាទពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
យូរប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍ជាមួយអ្នកឈរលើស្មារបស់ខ្ញុំបែបនេះទេ។
កុំអង្គុយចាំមើល។ តើអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
(ឌិគ្រីបពាក្យសម្ងាត់ឧបករណ៍ USB)
- ខ្ញុំយល់ហើយ! រួចរាល់ហើយ! - អ្នកបំបែកវា?
ចាំបន្តិចសិន។
វារួចរាល់ហើយ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- សូមអរគុណ។ - ប្រយ័ត្ន!
- នោះជាអ្នកណា? - គឺ Lee Heo Jun ។
- គឺ Lee Heo Jun! - នោះ​គឺ Lee Heo Jun!
គឺ Lee Heo Jun។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកទាំងអស់នៅទីនេះ។
ទោះបីខ្ញុំបានលាលែងពីមុខតំណែងជាសាធារណៈក៏ដោយ
គាត់ជាអ្នកជំងឺនៅក្រោមការមើលថែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
- ក្នុងករណីនោះ... - តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីទៅកាន់ Yun Dong Hee?
មើល​ទៅ។ គ្រូជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នកទាំងអស់នៅទីនេះ។
ទោះបីខ្ញុំបានលាលែងពីមុខតំណែងជាសាធារណៈក៏ដោយ
គាត់ជាអ្នកជំងឺនៅក្រោមការមើលថែរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។ - កាលពី 15 ឆ្នាំមុន Lee Heo Jun...
តើអ្នកបានចាក់សោរនៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសហព័ន្ធទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ។
(អ្នកចាប់ចំណាប់ខ្មាំង៖ Yun Dong Hee, ចំណាប់ខ្មាំង៖ Shin Jay)
ចំណាប់ខ្មាំងគឺជាឪពុករបស់ក្មេង Yun Dong Hee ដែលបានសម្លាប់កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
- តើគាត់ទាមទារអ្វីខ្លះ? - លុយសម្រាប់គេចខ្លួន។
បុរសម្នាក់នេះឆ្កួតមែនទេ? ដូចជាការសម្លាប់ក្មេងមិនគ្រប់គ្រាន់
ឥឡូវ​គាត់​ចាប់​ឪពុក​ក្មេង​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង?
គាត់រងសម្ពាធដោយការស៊ើបអង្កេត។ យើងត្រូវដាក់ចំណាប់ខ្មាំងឱ្យស្រួល។
ហ៊ាន!
បើកវាឡើង។
ពួកគេបានបំបែកពាក្យសម្ងាត់ USB ។ ខ្ញុំបានទទួលពាក្យថានាងកំពុងធ្វើដំណើរ។
ចុះ Lee Heo Jun វិញ?
យកទឹកមកខ្ញុំនៅទីនេះ។
(អ្នកចាប់ចំណាប់ខ្មាំង៖ Yun Dong Hee)
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​ជាប់​គាំង​ពេល​វេលា? យើងមិនគួរព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
គាត់និយាយត្រូវ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់
ហើយគាត់បានប្រើថ្នាំខ្លាំងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
ដូច្នេះប្រសិនបើរោគសញ្ញារបស់គាត់ផ្ទុះឡើង ខណៈពេលដែលគាត់ឈប់ប្រើថ្នាំ
គាត់អាចក្លាយជាអំពើហឹង្សាកាន់តែខ្លាំង។
ក្នុងនាមជាអ្នកដែលស្គាល់ Yun Dong Hee ច្បាស់។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកចូលទៅ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
ពេល​យើង​រង់ចាំ​យូរ ហានិភ័យ​កាន់តែ​ច្រើន​សម្រាប់​ចំណាប់ខ្មាំង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចូលទៅពិនិត្យស្ថានភាពរបស់គាត់
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងថ្នាំរបស់គាត់បានទេ បើចាំបាច់?
អ្នកនឹងដឹងពីស្ថានភាពអ្នកជំងឺល្អបំផុត។
បាទ ទៅមុខ។
មិនអីទេ យើងនឹងចូលទៅ?
បាទ។
Si On ស្និទ្ធស្នាលប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ស៊ីអន! នៅទីនេះ!
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang! ចាំមួយភ្លែត!
- អត់ទោស។ - សូមអនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់។
- អ្នកបានបង្កើតវា។ - អ្នកត្រូវប្រញាប់!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang កំពុងធ្វើដំណើរ។ ទុក​វា​ឲ្យ​យូរ​បន្តិច។
ទូរស័ព្ទ នាឡិកា និងឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចទាំងអស់។
អ្នកនឹងត្រូវចាកចេញពីពួកគេនៅទីនេះ។
វាជាការទាមទារមួយរបស់អ្នកចាប់ចំណាប់ខ្មាំង។
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបនោះ?
វាជាថ្នាំតាមវេជ្ជបញ្ជារបស់ Yun Dong Hee។
- វាគ្មានអ្វីចម្លែកទេមែនទេ? - ខ្ញុំមានអ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជូន​ដល់​គ្រូពេទ្យ​មនុស្ស​គ្រប់​រូប។ តើអ្នកគិតថាអ្នកដឹងរឿងនេះដោយគ្រាន់តែឃើញទេ?
តើអ្នកនឹងដឹងទេ?
- សូមកុំអូសរំលង។ - មិនអីទេ។
ហេ អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។ អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ ហើយមកទីនេះ។
សូមវិធីនេះ។
មួយភ្លែត។
ចុះពេលនេះ?
ហេ ចាំ។ នេះមិនឆ្ងាយពេកទេឬ?
នេះក៏ជាផ្នែកមួយនៃការទាមទាររបស់គាត់ផងដែរ។
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។ អ្នកពិតជាព្យាយាមអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
តោះលេងសើចទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
តោះទៅ។
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅមុខ!
អ្នកមិនមែនជាចំណាប់ខ្មាំងទេ។
អ្នកគឺជាចំណាប់ខ្មាំងពិតប្រាកដមែនទេ Shin Jay?
ដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកខាងក្រៅ និងរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះ...
នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ឆ្លាត​អាច​ដក​ខ្លួន​ចេញ​បាន​ទេ។
ស្តាប់គាត់និយាយ
- អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។ - Yun Dong Hee មានជម្ងឺផ្លូវចិត្ត។
ហើយអ្នកជឿអ្វីដែលគាត់និយាយ?
Yun Dong Hee ត្រូវការការព្យាបាលឥឡូវនេះ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ជំងឺ​ស្ងប់​សិន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
គាត់មិនមានរូបរាងល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើអន្តរាគមន៍។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
មែនទេ?
សងសឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​!
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ខ្ញុំថែមទាំងសម្លាប់ Cha So Yeon
និង Kim Yong Woo ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ,
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់មែនទេ? - ខ្ញុំកំពុងទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់! ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
- អ្នក​ថា​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថ្នាំ​! - យុនដុងហេ!
ស្ងាត់។
- រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយចប់។ - តែឯងជាអ្នកនិយាយ!
ចំពោះការសម្លាប់ Han Ji Young និង Lee Han Jun
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សមត្ថកិច្ច​ចាប់
អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងដកខ្ញុំចេញ! អ្នកបានសន្យាថាសមត្ថភាពធ្លាក់ចុះ!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា!
ពីបទសម្លាប់ Han Ji Young...
និង Lee Han Jun
អ្នក​ថា​អ្នក​ដាក់​ថ្នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អង្វរ​សមត្ថភាព​ថយ​ចុះ​!
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវអ្នក punk ។
ដូច្នេះ គេ​មិន​ហៅ​អ្នក​ថា​ជា​ឃាតក​ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ផាក​ពិន័យ​។
ដោយសារតែម្តាយរបស់អ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផាក​!
ចុះ Cha So Yeon វិញ?
និង Kim Yong Woo?
អ្នក​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់តាមបញ្ជារបស់អ្នក! លុយខ្ញុំ!
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
- ឱ្យលុយខ្ញុំ! - ឈប់រំខានហើយបិទ!
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់អ្នក!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ? - ក្រោកឡើងអ្នក punk ។
ក្រោកឡើង!
មិនអីទេ ដូច្នេះ...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ការពិត។
ការពិតអំពីថ្ងៃនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំត្រង់ចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំ
ហើយប្រសិនបើអ្នកលេងសៀក Yun Dong Hee រស់ ឬស្លាប់
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​អ្វី​មួយ​ទេ។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Jun របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
មើលចុះ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ម៉េច​បាន​ស្គាល់​កូន​ឯង​សម្លាប់​ចោល​ទៅ?
ខ្ញុំមានន័យថា ធ្ងន់ធ្ងរ។ គ្រាន់​តែ​ដឹង​រឿង​មួយ​នោះ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ទិដ្ឋភាព​ច្រើន​នេះ​?
ចាប់តាំងពីរឿងបានមកដល់នេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ត្រង់​ថ្ងៃ​នោះ...
ព្រោះខ្ញុំត្រូវទៅមើលថែ Kim Yong Woo
បន្ទាប់ពីដោះស្រាយជាមួយ Yun Dong Hee ដោយគ្មានផលវិបាកអ្វីទាំងអស់។
ឃើញហើយ Kim Yong Woo...
បានយកអ្វីដែលសំខាន់ពីខ្ញុំ។
យកអ្វីដែល Kim Yong Woo លួចមកខ្ញុំ។ ឬខ្ញុំនឹងបាញ់គាត់។
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ មែនទេ?
(លេខសម្គាល់អ្នកហៅចូលត្រូវបានដាក់កម្រិត)
នោះគឺជាថ្ងៃ។
មកគិតទៅ
យើងត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយជោគវាសនាដ៏ឃោរឃៅ។
វាអាចជារឿងចៃដន្យ
ប៉ុន្តែវាជាជោគវាសនាដ៏ឃោរឃៅ។
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ!
(លេខសម្គាល់អ្នកហៅចូលត្រូវបានដាក់កម្រិត)
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ចេញវេជ្ជបញ្ជា​ថ្នាំ​មួយ​ដល់ Yun Dong Hee ។
ប៉ុន្តែមើល។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងថ្នាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែព្រៃដូចនេះ។
គាត់​វង្វេង​ទាំង​ស្រុង!
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
វាសុទ្ធសាធ...
គ្រោះថ្នាក់មួយ។
គ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ក្នុងលោកនេះ
រឿង​សោកនាដកម្ម​រាប់មិនអស់​បែបនេះ​កើតឡើង​គ្រប់ពេល​។
អគារ​បាក់​រលំ​រលំ
គ្រោះថ្នាក់រថយន្តកើតឡើង។
តើទារកនោះមានឈ្មោះអ្វីទៀត?
ត្រូវហើយ។
ស៊ីន មិថុនា
គាត់គ្រាន់តែ...
បានជួបជាមួយនឹងគ្រោះថ្នាក់មួយក្នុងចំណោមគ្រោះថ្នាក់ទាំងនោះ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាជាមួយវេជ្ជបញ្ជារបស់ Dong Hee ទេ។
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។ ឧបទ្ទវហេតុមួយខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែ...
កូនអ្នក...
"គ្រាន់តែ"?
"រឿងសោកនាដកម្ម"?
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំបានដួលរលំ។
"គ្រាន់តែ"?
ឆ្លើយមកអូន !
ផ្លាស់ទី​ចូល។
បាទ យើងកំពុងធានាគាត់ឥឡូវនេះ។
- បាទឥឡូវនេះ។ - ស្នងការ យើងរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
បាទ។
វាមិនអីទេ។ លោក Shin នឹងមិនអីទេ។
(Sunshine Daycare)
- សូម​ពិចារណា​ឱ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។ - យល់។
ស្វែងរកអ្វី?
បាទ យើងទទួលបានស្នាមម្រាមដៃពីលេខទីពីរ។
("មុខខ្ញុំ" ដោយ Yun Dong Hee)
នៅទីនេះ។
- ដំណើរការនេះជាដំបូងហើយប្រញាប់។ - បាទ លោក។ ភ្លាមៗ។
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi Bukbu)
ផ្លាស់ទីវាផ្លាស់ទីវា!
- ពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់ ធុងសំរាមផងដែរ។ -បាទលោក!
លោក។
ពេលនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន...
អំពីស្ថានភាពចំណាប់ខ្មាំងកាលពីម្សិលមិញពាក់ព័ន្ធនឹង Yun Dong Hee ។
ចាប់តាំងពី​លោក Yun Dong Hee បាន​រត់គេច​ពី​មណ្ឌល​វេជ្ជសាស្ត្រ​កាលពី​មួយ​ខែ​មុន​មក​។
ក្រុមការងារស៊ើបអង្កេត Gyeonggi Bukbu...
បើកការស៊ើបអង្កេតពិសេស ដើម្បីចាប់គាត់។
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតរបស់យើង យើងបានរកឃើញភស្តុតាងដែលថា Yun Dong Hee...
គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការឃាតកម្មសម្រាប់ជួល។ ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណមេក្លោង។
យើងបានពង្រីកវិសាលភាពនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង
ទន្ទឹមនឹងនោះ យើងចាប់ផ្តើមតាមដានចលនារបស់ Yun Dong Hee...
និងកន្លែងលាក់ខ្លួនដ៏មានសក្តានុពលរបស់គាត់។
លើស​ពី​នេះ យើង​បាន​ចាប់​ខ្លួន​បុរស​ដែល​ព្យាយាម​សម្លាប់​យុន។
គឺលោក Lee Heo Jun នាយកមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសហព័ន្ធ។
លោក​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​៤​ករណី​ទៀត​ពី​បទ​ញុះញង់​មនុស្ស​ឃាត...
ហើយ​បាន​យក​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន​ជា​បន្ទាន់​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខូច​ខាត​ភ័យ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នៃ​ការ​សង្ខេប​ទាំង​មូល​នោះ។
អ្នកបានល្អណាស់។ អ្នកមិនបានសូម្បីតែព្រិចភ្នែក។
តើនោះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គ្រាន់តែថាកាមេរ៉ាស្រឡាញ់អ្នក។
វាតែងតែមាន។
អន្ទាក់? គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់!
អ្នក​ទាញ​លឿន​មក​លើ​ជាតិ ហើយ​អ្នក​ហៅ​វា​ថា​ជាប់​?
ប៉ុន្តែយើងចាប់បានបុរសអាក្រក់។ តើយើងអាចចាប់បានដោយរបៀបណាទៀត?
- សូមឈប់សិន។ - ស្តាប់គាត់អួត។ មិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​ជា​រឿង​ល្អ​មែន​ទេ?
គាត់គ្រប់គ្រងមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសហព័ន្ធ។
បើ​អ្នក​មិន​ទទួល​បាន​ការ​ផ្ដន្ទាទោស សូម​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ដាក់​ផ្លាក​សញ្ញា​របស់​អ្នក!
ហើយប្រសិនបើយើងធ្វើ?
អ្នកនឹងទម្លាក់ការចោទប្រកាន់លើលោក Shin មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ចេញ!
បាទ។
- តោះទៅ។ តោះចេញពីទីនេះ។ - មិនអីទេ។
តើមានជម្រើសអ្វី? គាត់មានទោស។
គ្រាន់តែទៅបុរស។
នេះគឺជា Kang Yeo Gyeong ។
- បាទ។ - ហេ Jung Hwan ។
យើងត្រូវតែទទួលការចោទប្រកាន់ប្រឆាំងនឹងលោក Shin បានទម្លាក់។
យើងនឹងមិនចាប់ Lee Heo Jun ដោយគ្មានគាត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់អំពីកំហុសរបស់ Lee Heo Jun ។
- អំពីវា ... - ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ បុរស។
តោះចូលធ្វើការវិញហើយមែនទេ?
ហេ។ សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ? - យល់។
លោក។ លទ្ធផលនៃការចាក់គឺស្ថិតនៅក្នុង។
មួកនៅលើដបនិយាយថា "Vanoxin" ប៉ុន្តែ ...
មាតិកាគឺ KCL ។
ប៉ូតាស្យូមក្លរួ។
នៅក្នុងប្រទេសផ្សេងទៀតវាត្រូវបានគេប្រើក្នុងការចាក់ថ្នាំសម្លាប់មេរោគ។
ត្រឹមតែ 10ml គឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ឈប់បេះដូង។
(វិភាគសឺរាុំង និងអំពែ)
(មិនបានរកឃើញសារធាតុពុល ឬថ្នាំដទៃទៀតទេ។ )
- ហេ។ - អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
ហេហេ ហេតុអ្វីផឹកម្នាក់ឯង?
- ចាក់ខ្ញុំមួយផងដែរ។ - ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមានមួយផងដែរ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
- នៅទីនេះ។ - ខ្ញុំនឹងចាក់ឱ្យអ្នកផឹក។
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើនេះជាអ្វី? ពិធីបុណ្យសព?
តោះមកធ្វើនំ។ ហេ, ភីលីព, ចាក់ឱ្យខ្ញុំមួយផងដែរ។
នៅទីនេះផឹក។
- សូមអរគុណ។ - អ្នកផងដែរ Pillip ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកជានរណា...?
គាត់ជាអ្នកបំបែក USB ។
ត្រូវហើយ។ សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Cheol ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត! សេចក្តីរីករាយមួយ។ ខ្ញុំ​គឺ Kim Su Dong។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ទឹក​ឱ្យ​អ្នក​។
ឈ្មោះរបស់អ្នកពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ហេ! រស់នៅតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។ ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សអកម្មណាស់
ប៉ុន្តែ​លោក Shin បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​គ្រប់​យ៉ាង។
នៅទីនេះផឹក។
មិនអីទេ។ តោះធ្វើនំដុត។
យើង​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ទេ!
យើងបានទៅជាមួយលំហូរ!
ហើយ​យើង​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស! ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​!
បាទ ដឹងហើយថា...
អ្នកដឹង - អ្វី អ្នកដឹង - អ្វី ...
វាស្តាប់ទៅចម្លែកបន្តិច។ ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​!
ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​!
- ហេ យើងមិនមានអាហារសម្រន់ទេឬ? - តើខ្ញុំគួរចៀនសាច់មាន់ទេ?
ទេ កុំរំខាន។
មានតែលោក Shin ទេដែលធ្វើមាន់ឆ្ងាញ់។
- ខ្ញុំនឹកគាត់។ - នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ខ្ញុំមិនដែលមានមាន់របស់គាត់ពីមុនមកទេ។
វាពិតជាល្អបំផុត។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​គួរ​តែ​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ចាំ។
- តើខ្ញុំគួរចាប់យកបន្ទះសៀគ្វីខ្លះទេ? - បាទ, យើងត្រូវការអ្វីមួយ។
សួរថាកើតឆ្នាំណា?
បាទ។ ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ 1966 ។
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? - ដូច្នេះអ្នកគឺជាជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
បញ្ឈប់វា។
អ្នកគឺជាបុរសសង្ហា។
នេះគឺធ្ងន់។
សេចក្តីល្អ។
វាច្រើនណាស់។ មានទឹកដោះគោសូកូឡា ជើងជ្រូក និងបបរ។
វានៅទីនេះ។
(LiamNeesonFan: កូរ៉េ Liam Neeson ។ នេះត្រូវតែជាភាពយន្ត)
(LetsStudy: លឺថាគាត់ជាអ្នកចរចាកំពូល)
(សាស្រ្តាចារ្យ Harvard មែនទេ? គ្មានផ្លូវទេ! នោះជាវីរភាព)
(K-Justice: ឥឡូវនេះវាជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុក)
(គោរពណាស់)
(BladeOfJustice: មិន​អាច​ស្រមៃ​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​គាត់​)
(គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំក៏យំដែរ)
(ChokedUp: នៅពេលដែលច្បាប់ខ្សោយពេក ប្រជាពលរដ្ឋត្រូវចាត់វិធានការ)
(ទឹកដោះគោបៃតង)
នេះពិតជាការរួមបញ្ចូលគ្នា។
ទាំងនេះត្រូវបានទុកសម្រាប់ខ្ញុំដោយមនុស្សដែលគាំទ្រខ្ញុំ។
បើ​គ្រាន់​តែ​ត្អូញត្អែរ កុំ​ញ៉ាំ​អី។
អ្នកត្រូវរស់នៅឱ្យបានយូរ។
ឪពុករបស់អ្នកបានបង់ថ្លៃសាលារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចវាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅតែជួយអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំក្រោយមក។
នេះគឺជាបំណុលទាំងអស់។ អ្នកត្រូវតែសងវាជាមួយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ថាខ្ញុំនៅរស់ក៏ព្រោះតែអ្នក។
ហើយចំពោះមនុស្សទាំងនេះ
ដល់ពួកគេម្នាក់ៗ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​មួយ​ជីវិត​ដើម្បី​សង​គេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នោះជាផ្អែម។ នៅទីនេះញ៉ាំ។
មានបបរខ្លះដែរ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមានរសជាតិ។
សម្លាញ់! យក Hye Na ចេញពីទីនេះ!
ឮ​ប៉ា​ស្រែក ម៉ាក់​ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់។
ពេលគាត់ដួល ជង្គង់របស់គាត់គ្រាន់តែ bucked ។
ទោះ​បី​ជា​គេ​ប្រាប់​ឲ្យ​នៅ​ស្ងៀម​ក៏​ដោយ។
គាត់​បាន​បន្លឺ​សំឡេង​នោះ ហើយ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ស្លាប់។
ហើយតើអ្នកគិតថាកូនទីបីរបស់មេធ្មប់បាននិយាយអ្វី?
- Jun ចង់​ទៅ​គេង​ឥឡូវ​នេះ។ - អ្វី?
ម៉ាក់ក៏ចង់គេងដែរ។
ខ្ញុំគិតថារឿងរបស់ប៉ាគឺគួរឱ្យធុញ។
មិនអីទេ។ អ្នកទៅមុនហើយដេក។
រាត្រីសួស្តី មិថុនា
(ក្រុមការងារស៊ើបអង្កេត)
(បម្រើសហគមន៍ដោយបេះដូងកក់ក្តៅ)
- លោកអើយ ប្រញាប់ឡើង។ - ប្រញាប់ឡើង!
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំតែងតែចង់មានរបស់នេះ។ យើងពិតជាបានឈ្នះ jackpot នៅថ្ងៃនេះ!
សូមអរគុណ។
វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ យើងនឹងរីករាយជាមួយអាហារ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ខ្ញុំត្រូវតែទៅផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ សូមរីករាយ។ - បាទ អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។ - ចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
សុំទោសលោក Shin ។
បាទ?
សំណុំរឿងរបស់ Lee Heo Jun ត្រូវបានផ្ទេរទៅអយ្យការ។
ហើយសម្រាប់ Yun Dong Hee ការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្តរបស់គាត់គឺធម្មតា។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអំពីពួកគេទៀតទេ។
- ត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
វាគ្រាន់តែថា ...
ពេលនោះខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចការពារ Jun ហើយ...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់​អំពី​វា។
ហើយថា Yun Dong Hee ស្ទើរតែបានមករកអ្នកផងដែរ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អាណិតណាស់
ហើយសូមអរគុណ។
(ប៉ូលីសប្រជាជន ស្មោះត្រង់នឹងមូលដ្ឋាន)
ទេ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ដឹង​គុណ។
ខ្ញុំលឺថាគាត់ជា T.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកទន់ខ្សោយទាំងស្រុង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? គ្រាន់តែបិទមាត់ហើយញ៉ាំមាន់របស់អ្នក។
បាទ។
(Hujin Arcade)
លោក Shin!
តើអ្នកនឹងបើកហាងឬអ្វី?
ទៅដល់វា!
បាទ!
- ភីលីព។ -បាទ?
ការចរចាមិនមែនគ្រាន់តែនិយាយដោយរលូននោះទេ។
ការ​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​មក​ជា​មុន។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ជាពិសេសនៅក្នុងការចរចារវិបត្តិ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​គំរាម​កំហែង ឬ​ញុះញង់​អ្នក​ចាប់​ចំណាប់​ខ្មាំង​ឡើយ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ខឹង​នៅ​ពេល​ណា?
"ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី មានលក្ខខណ្ឌមួយ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបាញ់ប្រហារ"។
បង្គាប់បញ្ជា ទាមទារ ថ្កោលទោស ឬជេរប្រមាថអ្នកចាប់ចំណាប់ខ្មាំង។
អំពើ​ទាំង​បួន​នោះ​គឺ​បាបកម្ម។
ពេលដែលអ្នកធ្វើអ្វីមួយ គាត់នឹងឃើញអ្នកជាសត្រូវ។
យល់ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ចងចាំ​នោះ។
ជំនាញបច្ចេកទេសរបស់អ្នកគឺជាសំរាម
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកបានឆ្លងកាត់។
ការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំគ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ ហើយ​វា​បាន​ជំរុញ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះជាការសរសើរមែនទេ?
យប់មិញ​ឯង​ផឹក​ស្រា​អស់​មួយ​តោន​ពី​ទូរ​ទឹកកក​មែន​ទេ?
មន្ត្រី Kim បាននិយាយថា វាជារង្វាន់សម្រាប់ការដោះស្រាយកូដ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួយខ្លួនឯង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គ្មាន​ម្ចាស់។
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ថា​ហាង​នេះ​ទៅ​ក្រោម​។
ចុះលោកចាងវិញ?
គាត់នៅតែមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវ។ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ម្តងទៀត។
Si On ពិតជាបារម្ភពីគាត់ណាស់។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
ល្ងង់? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
ពិតជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
លោក Shin មកទីនេះ។
ចៅក្រម Cho នៅទីនេះ។ រហ័ស។ មក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ កាហ្វេរបស់អ្នក។
ដល់ពេលត្រលប់ទៅរកការងារពិតវិញហើយមែនទេ?
ការងារពិតជើងរបស់ខ្ញុំ។ សន្លាក់មាន់នេះគឺជាការងារពិតរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ឈុត​ឆ្កួតៗ​ប្រឆាំង​នឹង​អាជីវកម្ម​តូចតាច។
វាសាមញ្ញ ដូច្នេះសូមបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានលឿន។
គ្មានផ្លូវទេ។
ក្រុមការងាររបស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការពិនិត្យ ហើយយើងមានការខ្វះខាតបន្តិចលើករណី។
- វាជារឿងបន្ទាន់។ - តើក្រុមការងារអ្វី?
ក្រុមការងារដោះស្រាយជម្លោះ។
នាយកដ្ឋាន​ដែល​តុលាការ​គួរ​មាន​កាល​ពី​មុន។
ចាំមើល ប្រសិនបើនាយកដ្ឋាននោះជារបស់តុលាការ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កើត​នៅ​ក្នុង​សន្លាក់​មាន់​គ្រប់​ទីកន្លែង?
តើនេះជាអ្វី?
វា​បាន​និយាយថា វា​នឹង​ធ្វើឱ្យ​ព្រលឹង​អ្នក​ស្រស់ស្រាយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​វា​។
"ព្រលឹងខ្ញុំមិនស្រស់ស្រាយទេ?" នេះគឺឆ្កួត។
មែនទេ? សូម្បីតែអ្នកគិតថាវាឆ្កួតលោក Shin?
តើយើងអាចទុកវាចោលមួយឆ្នាំបានទេ? ដោះស្រាយវានៅចុងសប្តាហ៍។
- វាជារឿងបន្ទាន់។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ - ហេអ្នកណាថាខ្ញុំធ្វើ?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។ វាជារឿងបន្ទាន់។
ហេ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។ ដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ ខ្ញុំត្រូវការលុយខ្លះ...
- ចូលទៅខាងក្នុង។ - បាទ។
ហ៊ាន។
គ្រាន់តែជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។ តែងតែបញ្ចប់ដូចនេះ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ការងារ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើ​«​ការ​ស្រស់ស្រាយ​ដល់​ព្រលឹង​អ្នក​»​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា? វាគ្រាន់តែជារឿងមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
សូម្បីតែការទិញនិងលក់ព្រលឹង។
វាគ្រាន់តែជាភាពចលាចលថ្ងៃនេះ ភាពវឹកវរសរុប។
សង្កត់មួយវិនាទី។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដោយ​សារ​សកម្មភាព​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ក្បាច់​នេះ​ទៅ​លើ​ព្រលឹង​គេ...
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការបញ្ជូនឡើងវិញដ៏ស្រស់ស្រាយ។
- លោក Shin ។ - អ្វី?
លើកនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវា។
បម្រាម​ទាំង ៤ យ៉ាង​ណា​ទៀត?
ពាក្យបញ្ជា លក្ខខណ្ឌ ការវិនិច្ឆ័យ...
និងការប្រមាថ!
បង្ហាញពួកគេនូវអ្វីដែលអ្នកមាន!
(Epilogue នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ)
(គម្រោង ស៊ីន)
(Epilogue)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែអធិស្ឋានពីចម្ងាយ
ដូច្នេះខ្ញុំមកពេលខ្លះ
ហើយខ្ញុំនឹងគោរពដល់ខួបនៃការស្លាប់របស់គាត់។
បន្ត​ទៅ​ដេក។
មិនអីទេ!
មិនអីទេ។
និយាយថាដាដា។ មក ដាដា។
នោះហើយជាវា។ បាទ នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ទ្រូង។
យើងទៅ។
(ថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់ Jun ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង)
មិនអីទេ មិថុនា
ជ្រើសរើសមួយដែលអ្នកចូលចិត្តពីទីនេះ។
នោះហើយជាវា!
យើងនឹងលេងចាប់ជាមួយគ្នា។ គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំបន្តិច។
ប៉ារបស់អ្នកតែងតែធ្វើការ ហើយថែមទាំងមិនអាចលេងចាប់អ្នកទៀតផង។
ហេ!
មិថុនា
ប្រាប់ឪពុកអ្នកឱ្យចប់ហើយមកលេង។
-ប៉ា ប្រញាប់ឡើងមកលេង។ - មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមក Jun ។
- តើនេះជាអ្វី? - ម៉ាក់អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
រួចរាល់ហើយ!
ទៅ!
មួយ
ពីរ
បី
បួន។
បួនវិនាទី។
អីយ៉ា មិថុនា អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ!
ហេ មិថុនា
- លា។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។ -ឯងមកយកខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មានសុវត្ថិភាព។ លាហើយ.
-លាហើយ! - លា។
តោះទៅ។
និយាយលាទៅប៉ាម្តងទៀត។
លាហើយ មិថុនា! មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ!
(គម្រោង ស៊ីន)
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំរៀបការហើយ!
អ្នកមិនដែលដឹងទាល់តែអ្នកនិយាយថា 'ខ្ញុំធ្វើ' ។
សូមអញ្ជើញមក។
- មើលទៅអ្នកត្រូវតែចូល។ - មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅពួកគេ។
- ឡូយណាស់មែនទេ? - ហើយដូចនោះអ្នកបានឆ្លងកាត់។
ជឿ​តែ​អ្នក​ជំងឺ​ធ្ងន់​ធ្ងរ​ហើយ​ដាក់​ខ្ញុំ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន...
គឺជាអំពើឧក្រិដ្ឋកម្មខ្លួនឯង។
គម្រោងរបស់ Shin ។ អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត
ហើយចៅក្រម Cho ធ្វើអ្វីដែលគាត់ធ្វើបានល្អបំផុត។
ត្រៀមៗ!